Unsere nächste Herausforderung.
Wir müssen auf der Auktion ein Pferd ersteigern.
Eiji Kurisu ist der Sekretär
für die Pferderennsportabteilung der Sanno-Gruppe .
Auf der Suche nach einem neuen Rennpferd
begab er sich zur wichtigsten Auktion der Hokuryo Farm.
Nach einem Bieterwettstreit
mit Yoshihiro Shiina, bei dem es um mehr als 300 Millionen Yen ging,
Er hat das vielversprechende neue Pferd verpasst.
Außerdem wurde
ein 100 Millionen Yen teures Fohlen empfohlen.
geboren im Elternhaus seiner Ex-Frau
Kanako Nozaki.
Hast du den Willen zum Sieg?
-Hör auf damit, Papa!
-Oh, wow, gut gesagt.
Was wie ein sicherer Streit aussah…
Ich werde den G1 gewinnen.
Dafür brauche ich ein Hidaka-Pferd.
Lass mich Teil deines Traums werden.
Bitte, ich flehe Sie an!
Bewegt von Sannos leidenschaftlicher Aufrichtigkeit,
milderte Takeshi seine Haltung.
Kurisus Team erwarb das Fohlen.
Er nannte ihn Royal Hope
und peilte den Arima Kinen an, aber…
Hoffnung!
Bis später, Hope.
Oh, drei Schwanzwedeln.
Er ist gut gelaunt.
Wirklich?
Nachdem er seinen Körper ein Jahr lang auf der Nozaki-Farm aufgebaut hatte .
Hope wurde auf einen Trainingshof
für die grundlegende Rennpferdeausbildung gebracht.
bekannt als Brechen.
Gib dein Bestes!
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ!
Ach, das ist schon in Ordnung.
Es tut mir leid, dass ich Sie
so weit hergerufen habe.
Wo ist der Präsident?
Er musste
wegen seiner Haupttätigkeit nach Maebashi reisen.
Entschuldigen Sie.
Nein, vielleicht ist es sogar besser so.
Ich weiß nicht, was er sagen würde,
wenn er Hope jetzt sehen würde.
Lass uns später besprechen, wie wir das melden.
Fortfahren.
Man sagt, er habe
seine Wachsamkeit kein bisschen vernachlässigt.
Egal welcher Mitarbeiter es versucht,
er läuft nicht richtig.
Er ist völlig unkontrollierbar.
Die Suche nach einem Jockey in diesem Stadium
ist praktisch undenkbar.
Wenn uns nicht bald ein Durchbruch gelingt,
ist sogar sein Debüt in Gefahr.
Ich suche einen Jockey,
der Erfahrung im Reiten schwieriger Pferde hat.
Aber es interessiert niemanden.
Ist denn nicht noch eine Person übrig?
Ryujiro Saki. Was ist mit ihm?
Oh, er ist ein Kandidat,
aber vielleicht nicht realistisch.
Im Moment ist er Jockey in der
lokalen Rennserie von Iwate.
Iwate?
Hironaka und Kurisu
machten sich auf den Weg nach Iwate, um einen Jockey zu finden.
Wer kann das wilde Pferd Hope bändigen?
SAKI STABLES
-Ryujiro.
-Du bist tatsächlich gekommen.
Wie geht's?
Ach, so lala.
Ach ja. Das ist Eiji Kurisu,
der, von dem ich dir am Telefon erzählt habe.
Bitte, nehmen Sie dies.
Danke.
Ich bin Kurisu aus Royal Human.
Ich bin Saki.
SAKI STABLE, JOCKEY
Ich bin Jockey.
Entschuldigung.
-So ist er eben.
-Schon gut.
Hast du das Video gesehen, das ich dir geschickt habe?
Ja, er macht dir wirklich Probleme.
Es war lustig.
Hey.
Herr Saki.
Ich habe mir das Video von dir
beim Fahren im Teio Sho angesehen.
Es mag seltsam klingen, Ihnen das zu sagen.
Aber dein Renngefühl und dein Umgang
mit den Zügeln haben mich wirklich beeindruckt.
-Nun ja, ein nationales Pferd hat mich trotzdem überholt.
-Das ist nicht…
Seit Ihrem Debüt,
Du hast dich bei den Jockeys der Iwate-Rennstrecke immer sehr gut geschlagen .
Das ist keine Überraschung.
Nein, es ist wirklich nichts.
Um gleich zur Sache zu kommen:
Würden Sie eine Fahrt mit unserem Royal Hope in Erwägung ziehen?
Was?
Ich erklärte ihm, dass die Lizenzen für lokale
und nationale Rennen unterschiedlich sind.
-Dann weißt du, dass ich es nicht kann.
-Wir werden eine Lösung finden.
Ich wusste, dass es unwahrscheinlich war,
als ich ihm von dir erzählte.
Aber unmöglich ist es doch eigentlich nicht, oder?
Ryujiro, du warst ursprünglich…
-Tanaka.
-Ja?
-Kontaktieren Sie den Hufschmied für morgen.
-Das werde ich tun.
Würdest du…
Erwägen Sie einen Wechsel
in den nationalen Rennsport?
Hey.
Sei nicht unvernünftig.
Wenn Sie Hope kennenlernen,
werden Sie seinen Reiz sicher verstehen.
Bitte ziehen Sie es in Betracht.
Nur wenn dieses Pferd wirklich Talent hat.
Ich will Pferde, mit denen man leicht gewinnen kann,
ganz einfach.
Aber dein Pferd…
erscheint fragwürdig.
Jockeys.
Die JRA,
Japans nationale Rennsportbehörde
beschäftigt derzeit etwa 150 Jockeys.
Darüber hinaus
nehmen auch lizenzierte ausländische Jockeys teil.
Um Jockey zu werden,
Man muss in der Regel
eine Rennfahrerschule absolvieren.
Sie müssen strenge Prüfungen bestehen
und eine Jockeylizenz erhalten.
Lokale Pferderennen werden jedoch
unter einer anderen Art von Jockeylizenz durchgeführt.
Daher sind Jockeys
mit lokalen Rennsportvereinen verbunden.
dürfen nicht an
den nationalen Rennen teilnehmen, mit einigen Ausnahmen.
Lokal und national.
Obwohl sie alle Jockeys sind,
leben sie in unterschiedlichen Welten.
ROYAL HOPE
Auch im lokalen Rennsport gibt es viele einzigartige Pferde.
Jockeys müssen das Geschick besitzen, sie zu zähmen.
Ich habe schon einige
Rennen zwischen verschiedenen Ligen gegen ihn bestritten.
und seine Reittechnik ist authentisch.
Er hat Erfahrung mit widerspenstigen Pferden.
Hope sollte sich also wohlfühlen,
mit ihm zusammen zu laufen.
Es gibt doch Präzedenzfälle, oder?
Personen, die
von der lokalen zur nationalen Ebene gewechselt sind.
Nur eine Handvoll.
So schwierig ist die Wahl.
Wenn die Person nicht motiviert ist,
können wir sie nicht dazu zwingen.
-Haben Sie gesagt, Ryujiro Saki?
-Ja.
Verstehe. Nicht schlecht.
Er ist sehr talentiert.
Von einem Vereinswechsel ist er jedoch überhaupt
nicht begeistert.
Ach so.
Herr Taira, falls Sie überhaupt irgendetwas wissen.
Jegliche Informationen, die mir bei den Verhandlungen helfen könnten.
Könnten Sie es mir sagen?
Ich könnte, aber…
Darf ich darüber schreiben?
Was?
Der weithin verhasste, berüchtigte Pferdebesitzer
Kozo Sanno
ernennt den Unruhestifter Ryujiro Saki.
Die ganze Geschichte!
Unruhestifter?
Wussten Sie, dass Saki
an der JRA-Pferderennschule eingeschrieben war?
Nein. Sein Debüt gab er also im Nationalen Rennsport?
Nein, er hat das Studium abgebrochen.
Er geriet in eine Schlägerei.
Was?
Schüler der Pferderennschule
im zweiten Jahr,
werden einem Stall
zur praktischen Ausbildung zugeteilt.
In diesem Moment trafen Saki und ein anderer Schüler aufeinander.
Er geriet in eine Schlägerei,
direkt im Trainingszentrum.
Saki, der als Unruhestifter galt,
wurde im Stall und in der Schule isoliert.
Kurz darauf brach er sein Studium ab und
kehrte in seine Heimatstadt Morioka zurück.
und gab sein Debüt als lokaler Jockey.
Was war die Ursache des Vorfalls?
Wer weiß? Es waren nur ein paar Kinder, die sich gestritten haben.
Mann, das wäre
ein interessanter Artikel!
Was denken Sie?
Herr Hironaka hat ihn empfohlen.
Daher glaube ich, dass er die richtige Wahl ist.
Was?
„Die Zukunftsprognose der Eliten.“
Oh, das ist das Pferd von Herrn Shiina.
Valshare.
Das Problem ist, dass Hopes Name…
Ist es da drin?
Nein.
Diese Reporter haben
ihre Hausaufgaben nicht ausreichend gemacht.
Das sind nicht die einzigen Pferde!
Aber ein Pferd läuft nicht allein.
Es hängt von den Menschen ab, die es umgeben,
und von der Leidenschaft, die hineingesteckt wird.
Ich denke also, wir können
diese Prognose umschreiben, wenn wir wollen.
Du wirst immer mutiger, nicht wahr?
Oh, Entschuldigung.
Also, Herr Präsident,
was ist mit der Versetzung von Herrn Saki?
Ich mag ihn nicht.
Was?
Warum hat Hironaka sich ausgerechnet
so einen schwierigen Typen ausgesucht?
Sollte er nicht einen wählen,
der ein nationales Rennen gewonnen hat?
Das liegt daran…
Er ist ein Jockey mit so viel Potenzial.
Präsident.
Um die Chancen zu wenden,
Manchmal müssen wir unkonventionelle Wege gehen
und eine gewagte Strategie verfolgen.
„Ein bekannter Jockey wechselt von Local und
reitet künftig Royal Hope!“
Die Medien würden sich darauf stürzen.
Medienaufmerksamkeit, was?
-Ja.
-Kannst du ihn überzeugen?
Ich werde wieder nach Iwate fahren.
Du bist hartnäckig.
Ich habe dir doch schon gesagt, dass das unzumutbar ist.
Umso mehr Grund dazu.
Die Befriedigung wäre immens.
Wenn Sie an die National University wechseln und dort erfolgreich sind,
Ich glaube, viele Rennsportfans
wären begeistert.
Das war damals dein Traum, nicht wahr?
Ich bitte um Entschuldigung.
Von einem Freund habe ich von deiner Zeit
an der Pferderennschule gehört.
Ich verstehe.
Wie wäre es damit?
Wenn du mich unbedingt haben willst, dann
bring das Pferd in einen Stall in Morioka.
Wenn du ihn hier unterstellst, reite ich ihn.
Klingt vernünftig, oder?
Das können wir leider nicht.
Unser Ziel ist der Sieg in einem G1-Rennen.
die Arima Kinen, mit königlicher Hoffnung.
Ich verstehe. Das ist gut.
Du träumst groß.
Jeder will an den nationalen Meisterschaften teilnehmen.
Du bist arrogant.
-Ich bin fertig hier.
-Herr Saki!
Nicht jeder Jockey
lässt sich vom nationalen Rennzirkus locken.
RYUJIROS VATER
Sein Vater ist Trainer in Morioka.
In der Tat hat der lokale Rennsport seinen ganz eigenen Stolz.
Ich habe unvorsichtig gehandelt.
Ich dachte , im Pferderennsport gäbe es kein „lokal“ oder „national“.
Was sollen wir tun?
Soll ich mir einen anderen Jockey suchen?
Tun Sie das, Herr Hironaka.
Ich werde versuchen, noch einmal über Herrn Saki nachzudenken.
Ich kann ihn einfach nicht
als bloßen Unruhestifter sehen.
Ich habe die Fakten überprüft.
Das ist ein ziemlich ernstes Problem, nicht wahr?
ROYAL HUMAN PERSONALDIREKTOR
Danke für die Benachrichtigung.
Ich werde
unverzüglich eine interne Untersuchung einleiten.
Wirklich?
Dann veröffentlichen wir dies als Nächstes…
Ich werde die Zahlung heute vornehmen.
Danke schön.
Eigentlich hätte ich da noch etwas.
Eine andere Geschichte.
Haben Sie Interesse?
Alles in Ordnung?
Oh je.
Hallo.
Oh, Ryujiro!
-Ich übernehme.
-Danke.
Schon gut.
Hä? Das tut weh, nicht wahr?
Du willst Vollgas geben, richtig?
Lasst uns Zeit zum Heilen nehmen.
Lass es langsam angehen.
Schon gut.
-Ganz dein.
-Okay.
Wie geht es ihm?
Ihm geht es gut.
Du kannst immer noch laufen.
Deshalb hast du National verlassen,
um nach Iwate zu kommen!
Das war damals dein Traum, nicht wahr?
Sag das mal nochmal!
-Hört auf damit!
-Was unterscheidet uns?
-Hey!
-Hör auf damit, Ryujiro!
-Lass mich los!
-Was machst du hier?
Entschuldigung.
Dieses Pferd ist zu schwierig.
Ich verstehe, dass Sie bei Hidaka-Pferden bleiben möchten
, aber…
Danke. Ich werde es mir überlegen.
Völlig hoffnungslos.
Die Trainer wollen auch aufgeben.
Herr Saki ist unsere einzige Hoffnung.
Und was ist mit seinem Fall wegen Körperverletzung?
Ich versuche, jemanden zu finden
, der weiß, was passiert ist.
Sie scheinen sich alle einig zu sein, dass
Herr Saki der Angreifer war.
Das musst du ihn selbst fragen.
Das ist unmöglich.
Er ist mir gegenüber immer noch misstrauisch.
Genau wie Hope.
In der Tat.
Es tut mir leid, dass ich Sie damit belästige.
Aber bitte, geben Sie weiterhin Ihr Bestes.
Herr Taira
Oh, es ist Herr Taira.
Ja, hallo?
Ich habe herausgefunden, wer mit Saki gekämpft hat.
Was?
Ein Jockey namens Matsui.
Sein Vater ist ebenfalls Jockey,
und er selbst ist ein aufstrebender Nachwuchsreiter.
Herr Matsui!
Nein, er hat mich zuerst angegriffen.
Das ist Jahre her.
Jeder, der auf diese Schule geht,
hat einen Traum, wissen Sie.
-Ist es etwas, das man einfach aufgibt?
-Lass mich in Ruhe.
Bitte. Sag mir irgendetwas.
Verzeihung.
Ich muss gehen.
Hallo.
Es geht um Ryujiro Saki, nicht wahr?
Was?
Du hast dich ja nach ihm erkundigt.
Es hat sich zu einem kleinen Gerücht entwickelt.
Ach so.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll…
Wie peinlich.
-Präsident, Ihre Besprechung…
-Ich weiß.
Hast du heute Abend Zeit?
Was?
Er ist also während des Trainings auf einem Ihrer Pferde geritten
?
Ja.
Ich erinnere mich gut daran.
Er arbeitete so hart wie ein Profi.
Ihm lag viel daran,
Vertrauen zu den Pferden aufzubauen.
Herr Ogino hielt große Stücke auf ihn.
Schade, dass er in diese Schlägerei geraten ist.
Kennen Sie die Ursache?
Mehr oder weniger.
Dieser Jockey, Matsui, mit dem du gesprochen hast…
Es scheint, als würde er Saki
deswegen verspotten, dass er aus einem örtlichen Stall stammt.
Auch an diesem Tag.
Hallo.
Guten Morgen, mein Herr!
Wie geht es unserem Pferd?
Ach ja.
Sieht gut aus.
Es ist, als wüsste er, wie man gewinnt.
Ich denke, er wird noch wachsen.
Vielleicht arbeiten wir ja eines Tages zusammen.
Weiter so!
Ja, Sir.
Danke schön!
Verkaufsgerede, was?
Es muss schwierig sein, voranzukommen.
Ich habe gerade über das Pferd gesprochen.
Es gibt keine…
Solche Pferde gibt es in Morioka.
Er ist verschwendet an dich.
Es liegt nicht an deinem eigenen Talent.
Die Pferde hier
sind alle von einem anderen Niveau.
Im Vergleich zu den Pferden in Ihrer Umgebung.
Sag das mal nochmal!
Niemand verteidigte Saki.
Matsui ist der Sohn
eines berühmten Jockeys, und außerdem
Saki hat den ersten Schlag ausgeführt.
Das war unentschuldbar.
Dennoch hätte er nicht kündigen sollen.
Wenn du wegläufst, ist alles vorbei.
War das hilfreich?
Danke schön.
Das ist mehr als genug.
Valshare startet nächstes Jahr.
Ich plane, Matsui zu seinem Jockey zu ernennen.
Auch er ist gewachsen.
Es ist nur natürlich,
einen gefragten Jockey haben zu wollen.
Es handelt sich um einen Vorwurf wegen
doppelter Auslieferung.
Ich habe ihnen bereits Geld gegeben.
Also, diese Angelegenheit…
wird erledigt.
Doch die zwielichtigen Machenschaften gehen weiter.
Wir müssen
diese Transaktionen sofort stoppen.
und die Belegschaft neu organisieren.
Kannst du das mir überlassen?
Ich kümmere mich darum.
Vater.
Ich werde Änderungen vornehmen.
Aber ich werde niemanden entlassen.
Das ist meine Verantwortung.
Du redest aber großspurig.
Was?
Noch etwas, worüber ich sprechen möchte…
Oh.
Was ist das?
Egal.
Hey!
Warum überlassen Sie es nicht einfach ihm?
KOZOS FRAU
Das ist unanständig…
immer einen Schritt voraus sein zu wollen.
Verkürzen Sie die Distanz.
Okay.
Das ist richtig.
-Hab keine Angst.
-Tut mir leid.
Hast du Reisekosten übrig?
Ich habe Ihre Geschichte von Herrn Shiina gehört.
Lass uns später noch einmal reden.
Er muss auch verzweifelt gewesen sein.
Nur zu.
Ich glaube, er wollte einfach nicht
gegen jemanden aus der Gegend verlieren.
den er für minderwertig hält.
Aber…
Ich konnte es nicht ertragen.
Worin unterscheiden wir uns so sehr?
Egal wo man geboren ist,
Menschen sind Menschen.
Pferde sind Pferde.
Sie haben Recht.
Kann man mir also wirklich einen Vorwurf machen, wenn ich aufgebe?
Dasselbe gilt für unsere Hoffnung.
Hope wurde in Hidaka geboren,
und seine Züchter setzten große Hoffnungen in ihn.
Doch kein Teambesitzer glaubte an sein Können.
„Auf der Hokuryo Farm
findet man Pferde, die garantiert gewinnen.“
Und so wurde Hope entlassen.
Unser Präsident erklärte jedoch:
„Mit einem Hidaka-Pferd werden wir gewinnen.“
Für Pferd und Reiter
spielt der Geburtsort keine Rolle.
Talent ist Talent.
Mit Royal Hope werden wir den Arima Kinen gewinnen
.
Ein Hidaka-Pferd von einem kleinen Bauernhof
wird die Pferde von Hokuryo schlagen.
Ich hätte nicht gedacht, dass
Sie so leidenschaftlich sind, Herr Kurisu.
Wir haben eine Woche Zeit, um Sie für die JRA-Jockeylizenzprüfung anzumelden .
Bitte.
Komm mit uns und gewinne Arima.
Ich verstehe, wie du dich fühlst.
Aber…
Diese Gefühle reichen nicht aus,
um mich zu überzeugen.
Gibt es denn gar nichts,
was man mit Hope anfangen kann?
Wir haben alles versucht,
aber nichts funktioniert.
Weiß Kurisu davon?
Ja.
Er arbeitet noch an unserer letzten Chance.
Ich entschuldige mich für die verspätete Meldung.
Also?
-Willst du, dass ich die Hoffnung aufgebe?
-Nein.
Das ist es nicht.
Und dann?
Es stimmt, wenn man sich Hope jetzt ansieht
Und wenn du sagst, du strebst nach Arima,
werden die Leute dich auslachen.
Aber Hopes wahre Stärke fasziniert mich .
Indem er sich weigerte, nachzugeben,
Ich spüre einen Kampfgeist und eine Kraft
, die sich allein durch Geschwindigkeit nicht messen lässt.
Könnten Sie uns bitte vertrauen
und noch ein wenig Geduld haben?
Können Sie auf uns wetten?
Herr Saki.
Ist es für dich in Ordnung, so einfach wegzulaufen?
Sie verstehen das nicht, Herr Kurisu.
Was wird
aus diesem Ort, wenn ich gehe?
Ich bin schon einmal gegangen, mit dem Ziel, in die Nationalmannschaft aufzusteigen.
Und als ich dann die Flucht ergriff und nach Hause rannte,
hießen sie mich willkommen.
Sie haben nichts gesagt.
Also…
Glaubst du, ich kann einfach wieder gehen?
Es tut mir leid, dass ich nichts verstanden habe.
Jetzt wisst ihr es.
Was machst du?
Benutzt uns nicht als Ausrede.
Was?
Hey!
Leg dich nicht mit mir an!
Auch wenn du nicht hier bist,
wird dieser Ort nicht untergehen.
Ich werde bis zu meinem Tod auf eigenen Beinen stehen
, also…
Steh auch auf eigenen Beinen!
Es wird zusammenbrechen.
Ich habe es Ihnen schon oft gesagt:
Ich kenne mich überhaupt nicht mit Pferden aus.
Daher bleibt mir nichts anderes übrig, als auf euch beide zu setzen.
Gib nicht auf.
Ich auch nicht.
Ja.
Ich setze auch auf mich.
-Oh, vielen Dank.
-Hallo, Präsident Okabayashi.
Es ist schon eine Weile her.
Du siehst wie immer gut aus.
-Entschuldigung für den plötzlichen Anruf.
-Schon gut.
-Was ist heute los?
-Ach ja.
Du machst mir Angst.
NEIN…
SANNO-GEBÄUDE
Alle 150 Personen,
die zum Hafen entsandt wurden
wurden in eine andere Branche versetzt.
Selbstverständlich geschah alles auf legalem Wege.
Niemand musste entlassen werden.
Das Geld kann zurückerhalten werden.
Aber wenn man jemanden einmal entlassen hat,
kommt er nicht wieder.
Ich sage es immer wieder,
aber unsere Mitarbeiter sind unser größtes Kapital.
Oh, Chef.
Verzeihung.
Was ist das?
Also…
Wir haben endlich einen Jockey gefunden,
der Royal Hope reiten wird.
Eine Einstellung?
Im Personalwesen gehört das zum Tagesgeschäft.
Ich verstehe nicht, warum das wichtig sein soll.
Da ich bin.
Was das betrifft, was Sie nicht nennen möchten,
Ich werde mich überhaupt nicht einmischen,
also macht, was ihr wollt.
Bitte warten!
Sie warten auf Ihre Antwort.
Das tust du.
-Nein, aber…
-Ich überlasse es dir!
Sagen Sie mir wenigstens, in welchem ​​Geschäft Sie tätig sind…
Frau Takeda, was ist los?
Herr Kurisu, das muss
heute noch abgeschlossen werden.
Aber ich habe einen Termin.
Dann kümmere ich mich darum.
Danke schön!
Oh je.
-Kann ich mit Karte bezahlen?
-Ja.
MAEBASHI ALLGEMEINES KRANKENHAUS
Ich habe dir doch gesagt, dass es nur eine Prüfung war.
Ich dachte, es wäre eine Operation.
Wie fühlen Sie sich?
Ich glaube, ich kann heute essen.
Das ist gut.
Danke schön.
ZIMMER 121
MIKIKO NAKAJO
Du übertreibst.
Ryujiro.
Er ist da.
Er ist sehr temperamentvoll.
Ist das so? Na, na.
Es ist auch dein Debüt.
Ich versuche es auch noch einmal.
Dreimal.
Was?
Drei Schwanzwedeln.
Schon gut.
Wollen wir zusammen laufen?
Okay. Schon gut.
Eins, zwei.
Okay.
Schon gut. Geben wir unser Bestes.
Los geht's. Braver Junge.
Okay. Beruhige dich. Lass dir Zeit.
Hallo.
Auch wenn wir im Verzug sind,
keine Panik.
Ja, ich verstehe.
Fahrtechniken
des National Circuit erklärt
NATIONAL CIRCUIT JOCKEY EXAM
Das ist gut.
VALSHARE
Schon gut.
Ryujiro.
Die Prüfung…
Die Prüfungsergebnisse…
Glückwunsch.
Ich dachte, sobald er in die JRA aufgenommen würde,
würde er sofort mit dem Rennfahren anfangen wollen.
Er bestand jedoch darauf, mit Hope sein Debüt zu geben.
Er ist ein großartiger Mensch.
Ich bin sicher, du wirst ihn mögen.
Mal sehen, ob er erst einmal laufen kann.
Ryujiro.
Hey.
Ist das etwa er? Was für ein Playboy.
Sein Aussehen ist ziemlich einzigartig.
Was?
Wer ist es?
-Hallo!
-Ryujiros Eltern.
Bitte folgen Sie mir.
Nein, wir bleiben hier.
Oh doch…
Sag ihm bitte nicht, dass wir da waren.
Verstanden.
-Bitte geben Sie ihm das.
-Selbstverständlich.
Dafür, dass er den ganzen Weg auf sich genommen hat…
Vielen Dank.
Oh, ich habe nichts getan…
Er ist ein hervorragender Manager.
Gute Arbeit!
Danke.
-Gut gemacht.
-Danke.
Was? Was ist das?
Gomasuri verdammt!
Schön, Herr Kurisu.
Als ich an der Pferderennschule war,
Meine Eltern brachten immer welche mit,
wenn sie zur Jahreshauptversammlung kamen.
GOMASURI DANGO
Die Ernährungsvorschriften dieser Schule
sind sehr streng.
Darauf habe ich mich also gefreut.
Ja.
Das ist es.
Ach ja. Herr Kurisu.
Ja?
Nennt mich ab jetzt Ryujiro.
Was?
Das ist mein Glücksbringer.
Dann werde ich das dem Präsidenten mitteilen.
Nein, du tust es auch.
Aber ich bin doch nur seine Sekretärin.
Wir sind aber ein Team.
Oh je.
Nun gut…
Ryujiro.
Mensch, du machst es ja komisch!
Nicht erröten.
Ich werde mich allmählich daran gewöhnen.
Okay.
Wie habe ich mich geschlagen?
Beim heutigen Lauf.
Ihre ehrlichen Gedanken.
Ich kaufe mir eins.
Ein Wettschein.
Ich wette auf dich.
Okay.
Danke schön.
Oh, das tut weh!
-Hat er dich wieder gebissen?
-Ja!
Morgen ist sein Debüt.
Er ist bestimmt total aufgeregt.
-Werden Sie auch gebissen, Frau Yasukawa?
-Ich?
Nein, das tue ich nicht.
Warum?
Wie stehen die Chancen?
Zehnter von zwölf Pferden, 101,9.
Welches ist Ihr Favorit?
Denjenigen, den wir nicht bekommen konnten.
Valshare.
Das Pferd von Herrn China.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
-Herzlichen Glückwunsch zu deinem Debütrennen!
-Ja!
Dem Jungen muss man ein gutes Rennen zeigen.
Hoffnung!
ROYAL HOPE
Nun denn, geben Sie bitte Ihr Bestes.
Lange nicht gesehen.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten,
die ich damals verursacht habe.
Ich freue mich auf unser Rennen.
-Ich komme später vorbei.
-Verstanden.
Ich werde dir den Unterschied zwischen unseren Leistungsstufen erklären .
Eine Botschaft des Präsidenten.
"Egal was passiert, wir werden Sie nicht entfernen."
Konzentriere dich nicht auf kurzfristige Erfolge.
Ich möchte, dass du Hoffnung nährst.
Ich habe es dir doch schon gesagt,
Es liegt an Hope, ob ich ihn weiterhin reite.
„Sofortige Erfolge“?
- Natürlich fahre ich, um zu gewinnen.
- Halt!
Führender Jockey, sagen Sie?
Aber das war doch in der Lokalzeitung, oder? Ich frage mich.
Und er reitet auf einem königlichen Pferd
unbekannter Abstammung.
Ein Pferd aus Hidaka.
Ja.
Valshare ist ein sicherer Gewinn.
Ich denke auch.
Aber welche
Erwartungen habe ich eigentlich?
Viertes Rennen auf der Rennbahn Tokio
Debüt in Tokio,
Rennen für zweijährige Newcomer.
Die 12 Läufer betreten die Laufbahn.
Zum Thema Debüts,
Einer der Jockeys, Ryujiro Saki,
ist im Pferderennsport von Iwate aktiv.
und er wird bei diesem Rennen sein nationales Debüt geben .
Freuen wir uns darauf.
Sein aggressiver Fahrstil
ist sein Markenzeichen.
Die JRA-Rennstrecke ist ihm jedoch unbekannt.
Mal sehen, was für ein Rennen er uns liefert!
Hallo.
Hope wirkt etwas nervös.
VIERTES RENNEN IN TOKIO – DEBÜT DER
ZWEIJÄHRIGEN IN TOKIO
Ist das unsere neue Jockey-Uniform?
Es sieht toll auf dem Rasen aus.
Rennbahn Tokio, Rennen Vier
Debüt beim Tokyo Two-Year-Old
Newcomer Race.
Das Rennen wurde über 1.600 Meter
auf Gras mit 12 Pferden ausgetragen.
-Mach Fotos von Hope.
-Was?
-Nicht Valshare?
-Kein Problem, hol dir Hope!
Der Start erfolgt von der Gegengeraden.
Die Nummer 11, die Favoritin Valshare,
geht zum Start.
Oh nein.
Lokomotive Nummer 12, Royal Hope,
weigert sich, zum Tor zu gehen.
-Hoffnung…
-Nummer 12 verweigert den Eintritt.
Es ist okay.
Ich bin bei dir.
Wir sind zusammen.
Lasst uns Spaß haben.
Royal Hope betritt nun,
vom Hundeführer geleitet, das Tor.
Nun wird Royal Hope zu Tor 12 vorgedrängt .
Der Hundeführer entfernt sich.
Sie sind weg!
-Die Lokomotive Nummer 12, Royal Hope, kommt nur langsam in Gang.
-Oh nein.
-Was machst du da?
-Jockey Ryujiro Saki versucht sich zu erholen!
Nun beginnt der Kampf um die Führung!
Von außen betrachtet: Nummer 11, Valshare,
und Nummer Neun, Lovely Mood.
-Valshare übernimmt die Führung!
-Ja!
An zweiter Stelle steht Nummer Neun, Lovely Mood.
mit Nummer Vier,
der klassischen Ausgabe, direkt im Anschluss.
-Dame Kogarashi steht in der Reihe.
-Hoffnung.
Die zweite Gruppe ist ein Cluster aus drei Elementen.
Nummer Acht, Lalatint,
stößt von außen zu ihnen.
-Wir bilden eine Vierergruppe.
-Warte, Ryujiro!
Das war's. Zügeln Sie ihn.
Eine halbe Länge zurück
ist Nummer Sieben, Woche Will.
Und eine Länge dahinter kommt Nummer Zehn, Zelrid.
Weitere zwei Längen dahinter
folgt die Nummer Fünf, Pioneer Sea.
Und Nummer 12, Royal Hope,
befindet sich ganz hinten.
Es ist okay.
Kein Grund zur Eile.
Wir biegen um die dritte Kurve.
Nummer 11, Valshare, liegt in Führung.
-Eine Pferdelänge Vorsprung. Bei 800 Metern.
-Okay.
Auf Platz zwei folgt Nummer Neun, Lovely Mood.
-Gib dein Bestes!
-Kogarashi Lady und Classic Issue!
Fünftens kommt Nummer Acht, Lalatint.
Hinter ihnen steht Nummer Zwei, Angie Rose,
und an der inneren Schiene Gear Finale.
Nach der vierten Kurve
geht es auf die Zielgerade!
Kannst du sie hören?
Unglaublich, oder?
Lass uns gehen!
Vollkommene Einheit.
Aktuell
liegt Valshare, die Nummer 11, noch immer in Führung.
Kann Valshare das schaffen?
– Hoffentlich!
-Hoffnung!
-Die lange Gerade!
Hier
wechselte Nummer 12, Royal Hope, nach draußen!
Der Führende, Valshare,
passiert die 400-Meter-Marke.
-Tu es, Hoffnung!
-Von außen strömt die königliche Hoffnung!
-Mach es!
-Mach die Fotos!
Hope rückt von Platz vier auf Platz drei vor!
Royal Hope
holt mit seiner hohen Geschwindigkeit schnell auf Valshare auf!
Durchhalten!
-Los!
-Schneller!
-Hoffnung, komm schon!
-Hoffnung!
Gehen!
Royal Hope holte Valshare beim Aufstieg auf den Hügel ein!
Royal Hope hat Valshare überholt!
-Los, Hoffnung!
-Königliche Hoffnung…
-Los!
-Den Rest lasse ich zurück…
Royal Hope übernimmt die Führung!
Royal Hope hat einen überwältigenden Vorsprung!
-Tor rein!
-Juhu!
Royal Hope und Jockey Ryujiro Saki
feiern beide ein brillantes Debüt!
-Er hat es geschafft!
-Herzlichen Glückwunsch!
Der Favorit Valshare
landet auf dem zweiten Platz!
-Was für eine unglaubliche Geschwindigkeit, Royal Hope!
-Herzlichen Glückwunsch!
Wir haben gewonnen! Hope hat's geschafft!
-Nummer Neun, Schöne Stimmung.
-Er hat es geschafft!
Viertes Rennen auf der Rennbahn Tokio,
Debüt in Tokio.
-Vater…
-Hoffnung…
Wir haben es geschafft!
Danke schön!
Vater, Hoffnung…
Danke schön.
Vielen Dank.
– Hoffentlich…
Die Hoffnung siegte.
Danke schön.
Hey, Kleiner.
Entschuldigung, bitte schauen Sie in die Kamera.
Zum Sieg der königlichen Familie.
-Prost!
Moment mal. Warum übernimmst du die Führung?
-Wir sind eine Familie, richtig?
-Familie.
Tut mir leid, er ist eingeschlafen.
Es ist okay.
Schlaf gut, wachse gut.
Präsident.
Bitte lass mich dieses Pferd reiten,
bis du mich nicht mehr brauchst.
Bitte.
Ich zähle auf dich.
Danke!
Danke.
Präsident. Hoffnung.
Und Ryujiro Saki.
Mir gefällt, dass sie alle
ihre eigenen Probleme haben.
Lasst uns essen.
-Herr. Kurisu.
-Ja?
Ich denke, der Artikel
wird noch etwas länger dauern.
Ich möchte, dass ihr euer Ziel erreicht.
Dann teile den Fans mit
, dass es so eine liebevolle Familie wirklich gibt.
Ich verstehe.
Können wir eigentlich
die Jockey-Seide wechseln?
Die sind ja total kitschig, nicht wahr?
Wenn wir die Arima gewinnen wollen,
ist diese Seide zu…
Hey, Ryujiro.
Du gehst zu weit.
Aber Herr Hironaka…
In Ordnung.
-Ich werde sie ändern.
-Was?
-Oh, wow!
-Sie sind einverstanden?
Auf geht's!
Aber nichts Extravagantes!
Na los, Herr Präsident,
lassen Sie uns darüber nachdenken.
Ihre Siegesserie beginnt jetzt.
Hope wird zweifellos
im Mittelpunkt seiner Generation stehen.
Kurisu und alle im Team
hatten dieses Gefühl.
Zumindest vorerst.
Meine Behandlung beginnt um zehn Uhr, okay?
Habe es.
Kauf mir als kleine Belohnung einen Windbeutel.
Die kann man nicht essen.
Ich möchte es.
Kuchen wäre auch in Ordnung.
Verstanden. Ich werde mir eins kaufen.
Ich kaufe es, also…
Gib dein Bestes, Mama.
Danke, Koichi.
Herr Kurisu.
Hast du das gelesen?
Was?
DER PRÄSIDENT HAT EIN UNGEHELICHES KIND
Verzeihung.
Du hast das verloren.
Danke schön.
Ich kümmere mich selbst darum.
Ich habe immer noch nicht den Mut gefunden,
ihm von seinem Vater zu erzählen.
Ich drücke Royal Hope die Daumen.
Du hast eine Mission: Hoffnung nach Arima zu bringen.
Untertitelübersetzung von: Nix S.